アメイジング・デジタル・サーカスへようこそ！
私はケイン！
ここの舞台監督だ
見たことないような
アゴが外れて心臓が止まるほど
びっくりする代物を
お見せしよう！
そうだろ バブル？
もちろんだよ ケイン
今日はどんなものを
作ったのか楽しみだよ
ああ 時間がもったいないな
さあ ショーの始まりだ
ガングル ズーブル あとキンガーも！
ラガタ ジャックス それにカフモ！
毎日 毎日 毎日 毎日大騒ぎ
月も太陽も 飛び越えて！
何 ここどこ？
ケイン この子はNPC？
それとも新入り？
もし新入りだったら
このテーマソングも
作り変えないとね
もうあんなことやりたくないよ
まあまあ 新しい人間がこ
の世界にやってきたようだね
このヘッドセット どうやって取るの？
そのまま持っときなよ
役に立つよ
何が起こってるの？
変なヘッドセットを着けて…
そしたらここに来たの？
あなたたちは誰？
どうして取れないの？
ここはどこ？
まあ 落ち着いて
全然大丈夫よ 新入りさん
皆 同じ経験をしたわ
ただ 気分を落ちつかせて
ああ（奇妙な電子音）何が起こってるの？
-えっ？
-ダメダメ
ここじゃ汚い言葉づかいは
禁止だぞ
アメイジング・デジタル・サーカスは
老若男女皆が楽しむ場所だ
君は驚くべき不思議の世界に
足を踏み入れた
ここじゃ何でもあり！
汚い言葉づかい以外はね
なんてこと
えっと ここから出ていく方法は？
ああ 落ち着いて
聞いてほしいんだけど
実はあたしたちも
無理だよ
黙って ジャックス
でも 彼の言う通り
‐新しいお家と体にようこそ
‐「新しいお家」
どういうこと？
からかわないで
ずっとここにいるんだ
あそこにいるキンガーが
一番古株かな
誰か昆虫採集の話をしたか？
だからイカれちまったのさ
ああ なるほど わかったわ
夢なのね
目が覚めるまで
楽しめばいいのよね？
何とでも言えばいい
喜劇の仮面が壊された
ところで ケイン
今日は新入り向けの
新しい冒険は？
まずは新メンバーに
サーカス・グランドについて説明したい
さあ行くぞ！
ここはテントだ！
ここは生活の場でありながら
いろんなアクティビティもあるぞ
アクティビティには
ボールプール ミニゴルフなんかがある
そしてここがグランドだ！
デジタルの湖に飛び込んだり
デジタル・カーニバルでは
乗り物に乗ったりできるぞ！
夜でも昼でも大丈夫！
すべて君次第 選び放題だ
これで終わり？
まだまだ
ここは虚無空間
虚無空間に出かけることはない
私ですら何があるのか知らないんだ
そう
だから ここにさえいれば
私は何百もの目で君たちを
監視できる
あら ケイン 愛してるわ
月がはしゃぎだす前に
ここを離れよう
待って あれは何？
うわ 通路を掃除するんだ！
任せて ボス
どうして君はこうなんだ？
ねえ 待って
あそこに出口があったよね？
そこから出られるんじゃ？
出口だって？
出口があるんなら
僕ら皆とっくに 出てってるよ
その通り何の話だい？
魔法の出口なんて
絶対にないぞ
きっとデジタル幻覚でも
見たんだろう！
精神がデジタル面に
移行したからね
ほ ほんとに見たの
デジタル幻覚だ！
話題を変えようか？
君の名前だ
名前？
私は…
そんな！
なんで名前を思い出せないの？
覚えている者なんていない
デジタル・サーカスに入ったらね
私がコントロールできないものに
君の記憶がある
できるのは新しい記憶を
提案することだけ
私の名前は？
心配することはない
どんな名前にでもなれるぞ！
選択した名前を承認するにあたり
その名前に不快にさせる内容を
含めてはならないという
デジタル・サーカス使用許諾契約に
違反してはなりません
不快にさせる内容には
性的または公序良俗に反する
攻撃的な内容 誹謗中傷
暴言ならびに
違法な内容や罵倒が含まれます
どうかな？
じゃあ何でもいいわ
それじゃあ
クスドゥククはどうかな？
嫌だ
ああ ひどいね
それじゃあもう一丁
ポムニはどうかな？
そうね ちょっと…
ああクソ ジャックス
新しい冒険に出よう
新メンバーのポムニのために！
それ5分前に言ったよ
よし！
冒険は好きかな？
アクティビティ 不思議 危険
恐怖 痛み 苦難 苦悶は？
死 病 死 エンゼルケーキは？
たかるんじゃない！
あ あんまり…
君は新入りだから
シンプルな屋内の
冒険にして
ここでのルールに
慣れてもらおう
は？最悪！
屋内の冒険は嫌なんだよね
大丈夫だ ズーブル
大したものではないから
君は参加しなくても
かまわないぞ
今日の冒険は グローインクの収集だ
さて サーカステント全体が
グローインクで溢れるから
それを全部捕まえるんだ
で それは何なの？
いい質問だ バブル
奴らは小さい
で それは何するの？
-奴らは
-どうやって
グローインクは小さい有害な生物で
目についたものを
すべて奪い去れ
なぜそんなことをするのか？
どうやって止めるのか？
それを突き止めるんだ
健闘を祈る
皆楽しんでくれたまえ
つまりどういうこと？
ああ ケインのちょっとした冒険の
1つってことね
楽しみながらやればいい
ってことでしょ
頭がおかしくならないように
勝手に決めつけないで
私を呼んだら（電子音）すよ
おい ちょっと やめて！
ああもう！
‐助けて！
‐あらら ズーブルがやられちゃった
とりあえず 何か食べに行かない？
待って カフモを見に行かなきゃ
それにポムニにも
会ってもらいたいし
不落の要塞が！
一緒にカフモを見に行きたい？
いいや あんまり
カフモはおかしくなったんだろう
最後に話した時は
出口のことをずっとしゃべっていたよ
君みたいにね ポムニ
君もおかしくなりかけてるのかも
でも それって出口がある可能性が
高いってことじゃ？
あるいは君がおかしくなり
始めているのかもね
‐ズーブルはどうするの？
‐でも その人に話を聞いてみたいわ
もし本当なら
どっちにしても夢だからね
ハハ まだ夢だと思ってるんだね
どうしてそんな風にあたしを見るの？
僕はどうでもいいけど
おもしろいものを
見られればね
わかったよ こいつらには
もううんざりだ
君と僕 あとポムニは
カフモを見に行く
そこの泣き虫と騒々しい人は
一緒にズーブルの対応ね
彼らを組ませるのって
いいアイデアなの？
もちろんだよ
2人は精神が安定してるし
組ませるべき有能なキャラクターだよ
さあ あのひょうきん者に
ちょっかいを出しに行こう
喜劇の仮面がまた壊された
ガングル びっくりしたよ
ここが生活スペースね
夜 眠るのもここよ
ほんとは眠らなくてもいいんだけど
時には少し休んで
生活リズムを
整えるのもいいわね
もうすぐのはずなんだけど…
ほら あなたのお部屋よ
まだわからないんだけど
冒険って なんで
続けなきゃいけないの？
どうして出口を探そうとしないの？
そうね 最初来た時は
そうしてたわ
でも しばらくして気づくの
ここからは出られないし
達成できない目標を
追い続けてたら
頭がおかしくなっちゃう
結局 何が目的なのか
考え始めて
完全に自分を見失って
なぜ生きてるのか
限界まで来たら
最悪の結果になるのよ
でも それは今日
やるべきことじゃないわ
何より
冒険が目標になるから
心の健康を保てるし
刺激をくれる
これが全部夢で
よかったね ポムニ
なんでここに？
何するんだっけ？
お友達に会いに来たのよ
あら いないのかしら？
元気だといいんだけど
ご心配なく
部屋の鍵ならあるよ
え ちょ なんで？
ちょっと 他人の部屋の鍵は
持ってちゃいけないでしょ
そこら中の鍵を持ってるから
何も問題はないよ
そういえば 君の部屋に
忘れ物したかも
あったら教えてよ
ムカデは嫌じゃないよね？
ジャックス！
唯一恐いものなのに
なんでそんなことするの？
えー 的はずれな質問だね
事前に知らせてあげたんだよ
ああ これを探してたんだ
見張ってくれててありがとう
もう行かなきゃ じゃあね
ああ カフモがバグっちゃった
‐ええ 大丈夫よ
‐あれ 何？
最悪の結果ね
さっきあたしが話してた
限界が来た成れの果てよ
ちょっと待って
ケインならまだ直せるかも
うわ カフモ 聞いて！
いつもうまくいかなかったよね
ジョークに愛想笑いしてるって
怒られた時とか
ほんとにおもしろかったのよ
体調が悪かっただけなの
ねえ ポムニ ここから
助け出してくれない？
ダメならいいんだけど
ごめん
ここで何を見てるんだっけ
グローインクが
ズーブルの体の一部を
下に持っていったんだよ
ああ そうだった
ありがとう
こういうのあんまり得意じゃないだがね？
ああ どんな感じ？
ジャックス！
‐ズーブルの穴を見つけたぞ
‐よかったね
カフモはどうだった？
ジョークを笑わなかったこと
もう怒ってないといいけど
ああ 元気だったよ
今まで見たことないくらい
幸せそうだったよ
おお 頭がおかしくなってなくて
よかったよ
実はこれを渡すように頼まれたんだ
昆虫採集かな？
多分ここは巣だよ
おーい？
ラガタ？
そんな名前だったよね？
こ こっちよ
ああ ええ その
置き去りにするつもりは
なかったの
ただ 自分の手を見て
何が何だかわからなくなって
だ 大丈夫
今やるべきことは
ケインを探すことよ
彼ならあたしを直して
カフモもなんとかしてくれる
ああ そうね でも彼はどこに？
さあね 名前を呼びながら
探し回れば見つかるかも
わかったわ 見つけてくるから
そこを離れないでね
動ける状態じゃないと思うけど
もう少しがんばって
必ず戻ってくるわ
ありがとう
ところでポムニ 初日なのにごめん
最悪なことになっちゃって
ええ 気にしないで
じゃあケインを探してからね
おーい？ケイン？
ちょっと問題が起きちゃったの！
ケイン？
グローインクでないものが
グローインク・クイーンの巣に
やってくるとはね
ああ 君は誰なんだ？
事前に言ってくれないと
そんな超気持ち悪い姿を現す前にね
ウサギ風情が
この気高き御前にて
なんと浅ましき言葉づかいを
気高きものとして
お尋ねしたいのですが…
ああ ズーブルがいたぞ
やあ ズーブル
助けなさいよ バカども
口が悪いね ズーブル
助けたくなくなっちゃったなあ
-いつも負けだよ
-よし！
捕まえた！
キンガー あんたって
まあ大丈夫だろ
隠れなきゃ 隠れなきゃ 隠れなきゃ
ケインはどこにいるのよ？
愚かな色の寄せ集めが！
すべてがグローインクになると
わかっていないのか？
私もグローインク あなたも
グローインク グローインクこそ神！
気持ち悪くてヘドが出るね
ああ だが お前たちまだ見ていたのか
冒険でここに
来たわけじゃない
ここに来たのは…
おお 無事でよかった
あそこでゲームショーを
楽しんだわけじゃないんだろ？
うう 何の話をしてんだよ？
何が起こってるの？
あれはカフモだ 心配ない
カフモはバグったの？
いいや 大丈夫だよ
そうだ どうやって
ここから出るんだ？
あそこからだよ
レディーファーストだ
いや そんなわけないだろ
待って ポムニがいないね？
彼女のためじゃなかったのか
うるさいな くだらないことで
ああ バブル いつも君のおかげで
的確な言葉が出てくるよ
おっ こんな時間に
ワッキー・ウォッチのアラートか？
まずい 誰か虚無空間に
出てしまったようだ！
すべて台無しになってしまう！
これでよし！
ここで一体何があったんだ？
ああ 私のせいか
ケイン！
カフモが変異して
バグってしまったんだ！
カフモがバグった？
どうして知らせてくれなかった？
なら地下室行きだ
カフモがあんな風に脱落するなんて
気にしないでほしいけど
-次はキンガーだと思ってたよ
-そりゃどうも
これでキンガーを
基準にできなくなったようだねそりゃどうも
あ ああ く 苦しいよ！
出口について嘘を
ついたことは謝ろう
皆がどれほど求めているものかは わかっているが
その向こう側をどう扱うべきか考えるのに
苦労したが 果てしないことだとわかった
知っての通り 未完成品を
皆に見せるわけにはいかない
特に虚無空間に
つながる場合なんかはね
とにかく グローインク・クイーンを
倒したようだし
この冒険は終了だ
報酬はバブルコック長がふるまう
おいしいデジタル料理だ
法で認められている愛を
込めて作ったよ
確かに腹が減ったなあ
あなたは何もしてないでしょ
だから？
それでも腹は減るんだよ
私はそんなに
デジタル世界では
飲食睡眠は不要だからね
デジタルフードは
食べた感覚を味わうだけで
何の栄養にもならないぞ
ああもう やめてくれ
いつからデジタル世界の
専門家になったんだ？
何の専門家だって？